(Folge 87)
Ich weiß, dass Sie einen vollen Terminkalender haben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Eigentlich interessierte ich mich schon für die YL Group,
Als Sie sich also zum ersten Mal gemeldet haben, hatte ich das Gefühl, dass es so sein sollte.
Hallo.
Ich bin Kang Se Ri und vertrete den Direktor Noh Sook Ja der JY Gallery.
Ich bin auch Gi Chans Frau.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Sie interessieren sich also für die YL Group?
Ja, ich habe mir ein Projekt mit Designer L angesehen,
und ich habe gehört, dass sie mit der YL Group zusammenarbeitet.
Ja, das ist richtig.
Sie arbeitet gerade mit uns zusammen.
Ich schätze, Designer L ist so berühmt, wie man sagt.
Sie ist sensationell. Und sie ist sehr gefragt.
Ihr Koreanisch ist sehr gut.
Meine Frau kam jedoch hierher, um für uns zu dolmetschen.
Meine Eltern haben mir immer gesagt, ich solle nie vergessen, dass ich Koreanerin bin.
Es fühlte sich an, als wäre es ihr letzter Wunsch, also habe ich mir große Mühe gegeben.
Außerdem war ich vor langer Zeit mit einem koreanischen Mädchen zusammen.
Ich habe zu viel über mein Leben erzählt. Normalerweise teile ich nicht zu viel.
Wollen wir zur Sache kommen?
Ich habe gehört, Sie möchten nicht nur neue Künstler, sondern auch neue Stücke.
Ich möchte die Gemälde unserer Galerie schätzen lassen.
und sie möglicherweise verkaufen, wenn sich die Gelegenheit bietet.
Ich möchte Ihnen dies anvertrauen. Was sagen Sie dazu?
Ich glaube, der erste Schritt wäre für mich, mir die Sammlung anzusehen.
Es wäre nicht richtig, voreilige Versprechen abzugeben …
und dann wieder raus, oder?
Ich verstehe das vollkommen.
Lassen Sie uns einen Termin zur Besichtigung der Kunstwerke vereinbaren.
Klingt gut.
Ich muss an einem weiteren Meeting teilnehmen.
Ich melde mich in Kürze, um einen Termin zu vereinbaren.
Okay.
Gehst du nicht?
Nein, mach du schon. Ich habe ein Treffen in Ji Hos Schule.
Ich muss pünktlich da sein,
also trinke ich einfach mein Getränk aus und gehe.
Was auch immer sonst los ist,
Stellen Sie sicher, dass das Meeting gut verläuft.
Okay.
Es ist lange her.
Sieht aus, als hätten Sie es als Kunsthändler geschafft.
Danke an Sie.
Was habe ich getan?
Vergiss es.
Wenn Sie sich Sorgen machen, werde ich es ihm sagen. Machen Sie sich keine Sorgen.
Das ist alles Vergangenheit.
Danke schön.
Ich machte mir Sorgen darüber, was ich sagen müsste, um Sie zu überzeugen.
Ich bin froh, dass Sie so gelassen damit umgehen.
Lassen wir es dabei belassen.
Es wäre seltsam, wenn noch irgendwelche Gefühle übrig blieben …
für jemanden, der ohne ein „Auf Wiedersehen“ gegangen ist.
So, ich schätze, wir sind dann fertig. Ich gehe dann.
Nur noch eine Sache.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Das Baby, das Sie damals trugen.
Was ist mit dem Baby passiert?
Worüber redest du?
- Ein Baby? - Als du gegangen bist,
Ich habe deine Sachen gepackt,
und ich habe einen Schwangerschaftstest und ein Ultraschallbild gefunden.
Ich dachte, du wüsstest es nicht.
Du wusstest es.
Unser Baby...
ist nicht mehr unter uns.
Kurz nachdem ich dich verlassen hatte, hatte ich eine Fehlgeburt.
Und es ist nicht so, dass es einfach wäre, ein Kind allein großzuziehen.
Ich hatte damals mentale Probleme,
also denke ich, es war das Beste.
Möchten Sie noch etwas fragen?
NEIN.
Bleiben Sie bei dem, was Sie vorhin gesagt haben.
Bleiben wir cool und machen einfach weiter.
Ich gehe.
Hier sind die Dateien, nach denen Sie gefragt haben.
Sie hätten sie von Seung Woo bringen lassen sollen.
Er ist in einer Besprechung mit dem PR-Team.
Und Kang Se Ri brauchte einen halben Tag.
Seit Kang Se Ri einen Schreibtischjob hat,
Sie wurde einfach dafür bezahlt, nichts zu tun.
Also, wie war das Abendessen gestern Abend?
Es lief wie erwartet. Sie waren nicht erfreut, mich zu sehen.
Ich schätze, ich muss mich einfach mehr anstrengen.
Sie werden bald zur Vernunft kommen. Bleib dran.
Okay. Danke.
Meinen Sie nicht, wir sollten es Seung Woo sagen ...
über Herrn Jung?
Ich habe darüber nachgedacht,
aber er hat erst vor kurzem herausgefunden, dass ich seine Mutter bin,
also versuche ich, vorsichtig zu sein.
Außerdem sagte Oh Seong, er brauche mehr Zeit.
Aber warum besprechen Sie das nicht trotzdem mit Herrn Jung?
Die Zeit allein wird dieses Problem nicht lösen.
Du hast recht. Früher oder später muss ich mich damit auseinandersetzen.
Ich habe die anonymen Dashcam-Aufnahmen zur forensischen Analyse gesendet.
Gut.
Wie lange hat es Ihrer Meinung nach dauern?
Es scheint, dass es eine Weile dauern wird, bis eine gründliche Arbeit erledigt ist.
Aber wir müssen es richtig und ohne Fehler machen.
Kang Seung Woos Auto, das Jae Ins Mutter fuhr,
wir müssen sicherstellen, dass Do Hee nicht getroffen wird, nicht einmal ein Streifschuss.
Wir müssen absolut sicher sein.
Das habe ich bereits angefordert.
(DH Holdings)
- Ich gehe an die frische Luft. - Klar, mach schon.
Die letzte Nacht muss hart für Sie gewesen sein.
Ich sehe es nicht als Härte.
Es ist nichts im Vergleich zu dem Schmerz, den ich dir zugefügt habe.
Ich werde einfach geduldig sein, es weiter versuchen und warten.
Aber was Seung Woo betrifft …
Was? Ist Seung Woo schon wieder etwas passiert?
- Wie hast du es zurückgehalten? - Was?
Bei der Erwähnung seines Namens platzen Sie vor väterlicher Liebe.
Wirst du es ihm nicht sagen?
Seung Woo hat ein Recht, es zu wissen.
Du kannst es nicht für immer geheim halten.
Natürlich muss er es wissen.
Denken Sie einfach darüber nach.
Ich werde.
Ich habe das Filmmaterial von Do Hees Unfall geschickt …
für Expertenanalysen.
Das ist großartig. Die Aufzeichnung von Do Hees Anruf …
war eine große Hilfe bei der Aufklärung des Falles.
Hoffentlich geben uns auch die Aufnahmen der Dashcam Aufschluss.
Wir müssen einfach Vertrauen haben und warten.
Übrigens.
(YL Planungs- und Designteam)
Das ist für dich.
Ich bin froh, dass ich es dir endlich geben konnte.
Du weisst,
es fühlt sich an, als wäre es lange her, dass wir uns von Angesicht zu Angesicht unterhalten konnten.
Ich war besorgt ...
Ich habe Sie durch die Erwähnung all dessen verunsichert.
Es hat mich gestört.
Nein, überhaupt nicht.
Du warst so vorsichtig und rücksichtsvoll ...
als du den Mut aufgebracht hast, es mir zu sagen.
Ihre Aufrichtigkeit kam wirklich zum Ausdruck.
Es ist überhaupt nicht unangenehm.
Das ist eine Erleichterung.
Ich kann wirklich gut warten.
Also bitte, mach dir keine Sorgen um mich,
und behandle mich einfach so, wie du es immer getan hast.
Danke schön.
Ich bin dein Vater.
Nein, das stimmt nicht.
Hallo, mein Sohn!
Das ist es definitiv auch nicht...
Ich sollte einen Ansturm von Emotionen verspüren.
Sohn, es ist schön, dich zu sehen.
Ja, es ist auch schön, Sie zu sehen, Vater.
Herr, was machen Sie?
Nun, sehen Sie ...
Ich war nur...
Oh, ich verstehe.
Es war für einen Theaterclub, richtig?
Ich habe gehört, dass diese heutzutage bei Büroangestellten beliebt sind.
Was?
Stimmt, so ähnlich war es.
Du interessierst dich auch für die Schauspielerei?
Du steckst voller Überraschungen.
Wann ist die Show? Sagen Sie mir einfach Bescheid, dann bin ich da.
Sicher.
Hals und Beinbruch!
Hals und Beinbruch.
- Ich bin zu Hause. - Yun Hee, ich bin auch zu Hause.
Onkel!
Ihr habt noch nichts gegessen, oder?
Ich muss nur noch die Suppe aufwärmen.
Zieh dich um und komm raus.
Es gibt nichts Besseres als Ihr Kochen.
Ich sage Ihnen, es ist das Beste der Welt.
Warum gehst du nicht zu einer dieser Kochshows?
Heutzutage gibt es viele Kochwettbewerbe.
Sie würden den ersten Platz gewinnen.
Niemand sonst hätte eine Chance.
- Das solltest du wirklich tun! - Hör auf, mir Honig ums Maul zu schmieren.
Geh einfach und zieh dich um.
Nein, ich meine es ernst. Ich meine es wirklich ernst.
Sogar Mi Ran sagt ...
Sie wird das Essen, das Sie damals für sie zubereitet haben, nie vergessen.
Und sie sagte, dass alles so köstlich war.
Sie wäre vor lauter Köstlichkeit ohnmächtig geworden …
wenn sie das gegessen hat.
Ich wäre derjenige, der in Ohnmacht fällt, wenn sie vorbeikäme.
Sag ihr, sie soll es vergessen. Sie wird nie wieder mein Essen essen.
Warten...
- Onkel. - Hey!
Ich habe herausgefunden, wie Jae In weiterhin bei uns leben kann!
Wirklich? Okay, lass hören.
Sie muss einfach meine Tante werden.
Deine Tante?
Ja, du und Jae In müsst heiraten.
Dann wird sie meine Tante sein.
- Hey, sollen wir zum Abendessen ausgehen? - Okay.
Können sie es nicht einfach durch Hinsehen erkennen?
Ich bin so edel und elegant.
Ich bin in jeder Hinsicht besser als Choi Ja Young.
Aber dieser hübsche Junge ...
spricht nur über Choi Ja Young und nennt sie „Regisseurin“.
Und all diese Weiber sagen immer wieder: „Choi Ja Young würde das nie tun.“
„Sie war immer so würdevoll.“
Mal ehrlich, sind die alle blind?
Sie wurde noch nicht einmal freigesprochen.
Erzählen Sie mir nicht, dass sie tatsächlich für unschuldig befunden wird.
NEIN.
Ich muss dem jungen Meister nur vertrauen.
Ich bin zu Hause.
Okay.
Stimmt! Neulich...
Hast du nicht gesagt, dass Choi Ja Young krank sei?
Das stimmt.
Was ist mit ihr los? Wie krank ist sie?
Ist es etwas Unheilbares?
In ihrem Stolz wünscht sie sich wahrscheinlich, tot zu sein.
Es ist Alzheimer.
Was? Was ist das?
Handelt es sich also um eine unheilbare Krankheit oder nicht?
Einfach ausgedrückt.
- Demenz. - Was? Demenz?
Oh meine Güte.
Sind Sie sicher, dass es Demenz ist?
Ja, ich gehe jetzt.
Oh meine Güte.
Kein Wunder, dass sie sich immer wieder wiederholte,
Ich dachte, sie wollte mich nur in den Wahnsinn treiben.
Aus diesem Grund sagt man, es ist erst vorbei, wenn es vorbei ist.
Das ist einfach unbezahlbar.
Ja, ja.
Mama, ich habe ein Bild gemalt.
Das ist schön. Aber versuche, ein bisschen besser zu zeichnen.
Deine Linien sind alle wackelig. Okay?
Okay.
Mama, im Kindergarten dürfen wir die Arbeitsplätze unserer Eltern besuchen.
Woo Ju und Min Woo durften die Büros ihrer Väter besuchen.
Ich möchte es auch tun.
Alles klar. Ich werde mit Papa darüber reden.
Soll ich mir deine Zeichnung auch ansehen?
Ji Ho, geh mit deinem Onkel zeichnen. Ich ziehe mich um und bin gleich wieder da.
Sie haben Ihren Vertrag mit DH Holdings mutig gekündigt,
aber jetzt bist du furchtbar still geworden.
Und wie ich höre, ist der Deal mit Ihrem neuen Investor …
scheint gescheitert zu sein.
Willst du mich verspotten?
Du hast mich reingelegt und zum Narren gehalten. Was willst du damit erreichen?
Lassen Sie uns etwas klarstellen.
Sie sind derjenige, der die Schwäche von DH Holdings erkannt hat …
als Möglichkeit zur Kündigung des Investmentvertrages.
Erinnerst du dich nicht?
Wenn Sie den Vertrag beenden möchten, stehen wir Ihnen nicht im Weg,
aber wir müssen unsere Investition zurückrufen,
und die YL Group wird einen massiven Schlag erleiden.
Nach all der Arbeit, die wir in das gemeinsame Wachstum dieses Unternehmens gesteckt haben,
Ich möchte nicht derjenige sein, der es von einer Klippe stößt.
Also gebe ich Ihnen eine Chance.
Das wird nicht nötig sein.
Verlassen Sie einfach die YL-Gruppe, wie ich sagte.
Bitte ignorieren Sie, was Vorsitzender Hwang gerade gesagt hat.
Regisseur Kang.
Unser Vorstand hat beschlossen, bei DH Holdings zu bleiben …
und den ursprünglichen Investitionsvertrag einhalten.
Der Vorstand hat bereits eine Entscheidung getroffen,
also sag kein weiteres Wort.
Vorsitzender Hwang, hier ist ein Einschreiben für Sie.
Es ist vom Gericht, also können nur Sie es unterschreiben.
Bitte kommen Sie herein.
(Ladung)
Sieht aus, als ob etwas anderes nicht so läuft, wie Sie es sich wünschen.
Oh, das stimmt!
Vorsitzender Hwang, ich bin sicher, Sie kennen ihn auch gut.
Ich meine den Chefankläger, der für den Posten des Generalstaatsanwalts kandidierte.
Wir haben ein wenig über ihn recherchiert,
und es stellte sich als Goldgrube heraus.
Wir haben Beweise für seine schmutzigen Geschäfte gesammelt und alles übergeben,
daher könnte ihm seine Nominierung jeden Tag entzogen werden.
Was haben Sie getan?
Schade.
Sieht aus, als würden Sie jetzt alleine fliegen, Vorsitzender Hwang.
Und jetzt, endlich,
Endlich kann eine ordnungsgemäße Untersuchung beginnen.
Was?
Der leitende Staatsanwalt wurde ersetzt?
Vereinbaren Sie für mich einen Termin mit dem neuen Staatsanwalt.
Ich werde einen Weg finden, ihn um den Finger zu wickeln.
Außerdem gibt es keine Beweise, die auf jemand anderen hinweisen.
Okay, ich zähle auf dich.
Regisseur Hwang.
Bitte verschone mein Leben.
Bitte lass mich...
Bitte lass mich leben.
Reiß dich zusammen. Wirst du so alles kaputt machen?
Falls Sie sich das fragen.
Aus diesem Grund wurden Sie als neuer Hauptverdächtiger identifiziert.
Also?
Macht es jetzt Sinn?
Wie...
Wie kann das sein?
Ich habe alles der Staatsanwaltschaft als Beweismittel übergeben.
Hören Sie auf, Ihre schmutzigen Spielchen zu spielen, und stellen Sie sich der Untersuchung.
Hallo, Prinzessin.
Was ist das alles?
Ich bin hier, um dich zu beschützen, Prinzessin.
Wenn irgendwelche Bösewichte auftauchen, werde ich sie alle für Sie bekämpfen.
Bleiben Sie zurück. Sie können nicht näher kommen.
Und er selbst ist nicht ganz bei der Sache.
Es ist schon eine Weile her.
Was bildet sich Frau Noh ein, wer sie ist, mich einzuladen?
Also, Sook, und?
Wir treffen uns alle zum Tee bei Frau Noh.
Okay.
Wenn sie mich unbedingt treffen möchte, werde ich hingehen.
Bis gleich.
Was planen sie jetzt?
Es ist Zeit für Ihre Medizin.
- Wohin gehst du? - Noh Sook Ja hat mich eingeladen.
Du gehst wirklich hin?
Ich denke, es wäre besser, wenn Sie sie einfach ignorieren würden.
Warum sollte ich nicht? Ich habe ja nichts zu verbergen.
Sie ist wie ein Blutegel.
Je mehr ich ihr aus dem Weg gehe, desto mehr wird sie an mir klammern.
Wenn etwas passieren sollte, müssen Sie mich anrufen.
Das werde ich. Keine Sorge.
Nehmen Sie Ihre Medizin ein, bevor Sie gehen.
Willkommen in meinem Haus.
Ich habe die Impressionisten in letzter Zeit wirklich genossen.
Direktor Noh, wer ist Ihr Lieblingsmaler des Impressionismus?
„Die Impressionisten?“
Wissen Sie überhaupt, was der Begriff „Impressionist“ bedeutet?
Natürlich tue ich das.
Ich nehme an, das bedeutet, dass sie mit einem sehr strengen Gesichtsausdruck malen?
Oder liege ich falsch?
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Unter den impressionistischen Malern
Es gibt auch einige großartige Stücke von weniger bekannten Künstlern.
Sie kennen sich wirklich aus, Frau Choi.
Direktor Noh, könnten Sie ein Stück besorgen ...
vom Künstler Demian?
Natürlich kann ich eins bekommen.
Das einzige Stück von Demian, das kürzlich versteigert wurde …
wurde Ende letzten Jahres an einen amerikanischen Millionär verkauft,
und ist für mehrere Jahre vom Weiterverkauf ausgeschlossen.
Wie genau wollten Sie es bekommen?
Es muss mir entfallen sein.
Sie sagte, die alte Hexe sei dement, warum ist sie also hellwach?
Sie ist wieder ganz die Alte.
Hat dieser Kang Se Ri gelogen, um mich zu ärgern?
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Was nun?
Warum lässt du es an mir aus?
Hwang Na Ra. Das ist das Büro. Pass auf, was du sagst.
Der Fahrer hat gerade Ji Ho aus dem Kindergarten abgeholt.
Ist es ein „Bring-dein-Kind-mit-zur-Arbeit-Tag“ oder so etwas?
Rufen Sie Se Ri an.
Ich gehe runter, sobald ich fertig bin.
- Behalten Sie Ji Ho im Auge. - Was, Herr Vorsitzender?
Das steht nicht in meiner Stellenbeschreibung.
Gut. Ich gehe, okay?
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sein müssen. Sie müssen mich nicht begleiten.
- Ich kann sie alleine treffen. - Es ist okay.
- Haben Sie sich hier verabredet? - Ja.
Ich habe sie persönlich kontaktiert.
Es geht um Regisseurin Choi Ja Young und ihre Tochter Kang Jae In,
du hast mich letztes Mal gefragt.
Und was haben Sie herausgefunden?
Ja. Es war ein großer Skandal in Korea, daher war es einfach, Informationen zu finden.
Nun, zunächst einmal ist die Tochter, Kang Jae In, geschieden.
Sie ist die Ex-Frau von Hwang Gi Chan, dem derzeitigen Vorsitzenden der YL Group.
Ist das so?
Und es ist nicht nur die Galerie. Auch die Position des Direktors,
wurde an Noh Sook Ja, die leibliche Mutter von Vorsitzendem Hwang, übergeben.
Auch die Galerie?
Das klingt höchst ungewöhnlich.
Nun, das ist eine ziemlich lange Geschichte.
Hier.
Ja, ja, setz dich hierher.
Da haben Sie es.
Ji Ho, Mama und Papa werden bald hier sein.
Ich hole mir ein Eis und etwas zu trinken.
- also, du liest dein Geschichtenbuch, okay? - Okay.
Du bist so süß.
Bleib hier. Geh nicht weg. Wenn du gehen musst, ruf mich an.
- Okay gut.
Ja, ja!
Papa! Mama!
Da sind Sie ja. Was hat mein kleiner Kerl getrieben?
Ich habe ein Märchenbuch gelesen.
Wart ihr das? Hat es Spaß gemacht?
Ja!
- Willst du ein Eis? - Okay!
Ich habe die Aufnahme für Hwang Gi Chan vorgespielt.
- Wie hat er reagiert? - Er war völlig nervös.
Damit hat er wohl nicht gerechnet.
Beschäftige dich nicht mit ihm, wenn du mit ihm allein bist.
Es hat keinen Sinn, ihn zu provozieren.
Es ist gefährlich.
Ich werde vorsichtig sein.
Ich habe vergessen, dass ich irgendwo sein muss. Ich sollte jetzt los.
Nehmen Sie Ji Ho mit und führen Sie ihn durch den Ausstellungsraum.
Kommst du nicht mit uns?
Ji Ho, ich komme, wenn ich fertig bin. Also geh schon mal mit Mama vor.
- Okay! - Alles fertig? Bereit zu gehen?
Lass uns gehen, Ji Ho.
Hallo? Hier ist Designer L.
Ich bin gerade im Café angekommen.
Es ist plötzlich etwas dazwischengekommen. Ich hatte gehofft, wir könnten den Termin verschieben.
Es tut mir so leid. Ich hätte Sie früher kontaktieren sollen.
Oh, ich verstehe. Alles klar.
Ma'am, nachdem ich Sie wieder persönlich gesehen habe,
Ich bin mehr denn je davon überzeugt, dass Sie unschuldig sind.
Ich habe nur angerufen, weil ich Ihnen sagen wollte, dass Sie durchhalten sollen.
Ist das richtig?
Danke, dass Sie mich selbst angerufen haben.
Und mit der Nachricht einer erneuten Untersuchung,
die Wahrheit wird bestimmt bald ans Licht kommen.
„Eine erneute Untersuchung?“
- Es gibt Neuigkeiten über eine erneute Untersuchung? - Oh je, Sie haben es nicht gehört?
Ich schicke Ihnen einen Link zum Nachrichtenbericht.
Ich habe dir eins geschenkt, als ich meins bekommen habe. Nimm es bitte.
Danke schön.
Perfektes Timing. Ich war müde. Nachmittage machen das mit mir.
(Geschäftsführer, Kang Mi Ran)
Über meinen leiblichen Vater ...
- Es ist nichts. Ich bin dann mal weg. - Seung Woo.
Sind Sie neugierig auf ihn?
Ich bin da zwiegespalten.
Er ist wahrscheinlich verheiratet und hat eine eigene Familie,
und ich könnte seine Familie zerstören, wenn ich einfach auftauchen würde.
Das stimmt nicht.
Was lässt Sie glauben, dass Sie etwas ruinieren würden?
Du bist sein Sohn.
Und,
er ist nicht...
Festhalten.
Hallo?
Ich bin gleich draußen.
Ich muss kurz raus.
Du warst da drin?
Ja. Also, worum geht es hier?
Hey, erinnern Sie sich an Detective Son Wang Sik …
Sie haben sich auf der Polizeiwache getroffen?
Haben Sie ihm jemals für seine Hilfe gedankt?
Nein, habe ich nicht.
Das habe ich mir schon gedacht.
Wenn Ihnen jemand hilft, müssen Sie sich angemessen bedanken.
Geben Sie ihm das und sagen Sie Danke.
Danke schön.
Mir?
Für den Rat.
Wissen Sie, mein Vater hat immer etwas zu mir gesagt.
Vergiss nie, was wertvoll ist, und sei immer dankbar.
Sie sind genauso bewundernswert wie mein Vater.
Vorsitzender Kang Gyu Cheol hat ihn sicherlich gut erzogen.
Herr.
Das nächste Mal lade ich dich zum Essen ein.
Seung Woo, lass uns eine Kaffeepause machen.
Ich muss tatsächlich noch mal bei der Polizei vorbei.
Hier, du kannst meins haben.
Es macht Ihnen doch nichts aus, oder?
Also...
Danke. Ich werde es genießen.
YL Group, Planung und Design.
Herr Kang Seung Woo?
Er ist jetzt nicht an seinem Schreibtisch.
Oh, ist das Frau Choi Ja Young?
Hallo, hier ist Hwang Na Ra.
Er ging zur Polizeiwache.
Hallo?
Wurden wir unterbrochen?
Vielen Dank für Ihre Hilfe neulich.
Es war das Richtige.
Wissen Sie, da besteht eine ziemliche Ähnlichkeit.
Wie wer?
Nicht!
Nein, Seung Woo hat nichts falsch gemacht.
Er weiß nichts.
ICH...
Ich bin derjenige, der sie getötet hat.
Ich habe Kim Do Hee getötet!
(Haus der Königin)
Herr...
Meine Mutter...
Meine Mutter benimmt sich seltsam.
Mein Vater und Kim Do Hee ...
Wollen Sie damit sagen, dass alles auf Befehl von Hwang Gi Chan geschah?
Sie erinnern sich vielleicht nicht,
aber wir waren einmal verheiratet.
Yun Hee, flipp nicht aus, aber hör gut zu.
Ich habe ein Kind.
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
Das Baby, das Sie trugen ...
Ist das Baby wirklich tot?